新出苑宏新村一房一厅300万 
高行绿洲四期方正户型精装修急售房源 
精装交付 首付30万起 青村南奉公路旁 临港自贸 
世博滨江惠祥公寓高区次顶楼    上海外国语小学 
陈湾小区临近地铁口和学校 近万达广场 年次新小区 
静安府 南北通3房 地铁口次新房 
近17号线，70年住宅，不要社保可买，可落户上学 
中邦高层两房。满五。精装修。高层景观。地铁18号 
大套电梯房 近地铁出行方便 户型正气 小区环境优 
8号线地铁延伸段  前临学校后挨龙湖天街 坐享双 
禹洲雍锦府，浅滩覆盖区域，地铁8号线，一手新房无 
润景苑四期东边套 采光好 税费低 沿河 业主置换 
万里 2室1厅1卫 112.0平米 750.00 
地铁口，纯境叠加别墅，送双露台，花园地下室 
世博板块雪野二村采光充足视野开阔 
五号线地铁延伸段，BRT两站直达8号线沈杜公路， 
~满五   少个税 三室一厅 美兰湖地铁站 品质 
宝宸花园，独栋别墅，70年产权，可以拆除重建 
民悦苑一梯两户双南全明大两房！已经做好电梯协议， 
低总价 送精装修 小面积 配套齐全 
11号线地铁口距离800米 不限购外地人可买，小 
3室2厅 精装修 电梯房 当代高邸 102平 诚 
满五  成功人士专属标配奢华大气高端品位富贵气息 
满五   不限购外地人可买 可落户上学 配套成熟 
万邦新上房源 3室2厅 865万  117平 业 
青浦17号线地体口附近,精装修,租金在年5000 
8号线地铁！禹洲品质！精装交付！享受级配套！出门 
！！底价120万！！自贸区豪装智宅 ！！送产权车 
天和联排大边套，百平花园，使用面积500平有余， 
O首付 急售 精装修住房 电梯房 35平 满五  
首付28万丨新生小区丨产证齐全丨近地铁口丨随时看 
南桥人气小区！地铁5号线！首付24万安家魔都！无 
静安新城 3室2厅2卫 115.0平米 880万 
动迁标杆小区 2室1厅 朝南 电梯房 楼层好 视 
交通便利，BRT直达地铁站，临港自贸区，精装小户 
浦东微谷，16号线惠南站500m，月租金9000 
新上房源 不限购 无税费 地铁口800m 精装修 
地铁口精装修，通燃气，户型方正，民用水电，不限购 
（出门地铁口）（1000万以下三房两卫）（售后公 
地铁口，双南房双阳台，钥匙房随时看 
南京西路商圈整栋新里，有天有地 独门进出！康有为 
五号线延伸段，悦城华庭，可落户，低首付，低总价， 
店长力荐本周必卖，上实中学，纯商品房小区，满五  
萧塘地铁口电梯洋房，华润置地幸福里，308W，楼 
龙湖打造 自带龙湖天街 自贸区核心地段  首付5 
天和前滩时代 近地铁8号线 天街商圈   住宅  
区域河景dujia 南北两房 位置安静 楼层好  
交通便利，不限购，不限贷，投姿好房，户型方正，周 
金色维也纳新出 中间位置 黄晶楼层 保养好 带车 
爱庐世纪新苑，位置安静。房东自住精装修。全明户型 
松江市政规划住宅丨上海工作满两年可享受政府补贴5 
刚需投咨两宜 外地人不限购单身也可以买 包租50 
.环境优美全屋智能家居231万，阳光城青溪水岸， 
（ 多层电梯房 ）（ 上家 无税费 ）（ 房型  
地铁七号线|大两房|性价比高|有钥匙随时看 
闵浦三桥已通 禁墅令开始 整个奉贤带地下室预留电 
主卧朝南，繁华地段，得房率高，房型正气近地铁 
奉贤中心地段，绿地打造一手联排别墅，独门独户大花 
馨佳园三街坊53平可做2居全南朝向视野开阔采光好 
无需社保首付15万安家上海，精装2房，业主诚意出 
落户上学的看过来!来电预约看房！近地铁口送装修送 
捡漏房外地人可落户详情电联社保当天可解决家具家电 
预约看房可接送丨无需社保丨到手价45万丨送家具家 
急售！社保可解决（来电详聊）可落户上学，精装带车 
临近地铁口！精装修！非本地人可买！可落户！小区成 
婚房末住！房东置换上海，降价30万急售！无需社保 
单身可买丨产权清晰丨可过户网签丨通燃气民水单丨送 
九成新住宅，不限购可上公立学校，精装带地暖，真实 
五角场大商圈，精装复式（通燃气 民用水电）全明落 
真实在售，随时可看（九成新住宅，首付8万）精装修 
复式住宅，不限购（70年产权，可落户上学）本人实 
来电减18万丨不限购丨可落户上学丨产权清晰丨买就 
地铁口，外地人不限购，精装复式（通燃气 ）有独立 
小面积住宅，70年产权不限购，（可上公立学校）南 
地铁站200米，房子九成新（不限购，可落户上学） 
精装大三房，赠送20，地铁500米（不限购，可落 
降价急售！复式70年产权住宅不限购，可上公立学校 
17号线地铁延伸线（九成新住宅，不限购）可上公立 
泗泾地铁口，精装修大两房（70年产权，不限购，可 
11号线地铁站300米（九成新住宅，不限购可落户 
电梯房 205万 浦江瑞和城捌街区 南北通透 满 
九成新住宅不限购，地铁站步行300米，可上公立学 
急售不限购，不限贷，地铁口，精装两房，带阳台，通 
送15平产权车库！（外地人无需社保可买）送20万 
来电详聊近地铁，不限购，可直接落户，上学，送精装 
（电话详聊）装修和车位！可致电咨询详情！拎包入住 
新出笋盘，无需社保，外地人可直接购买，可落户可上 
带8平米大阳台！（挑高5.5米复式通燃气）南北通 
预约看房减3万丨外地人福利丨可落户上双语学校丨首 
（当天过户）小孩直接上公立学校！来电送产权车位加 
（电话详聊）外地人包社保！包落户！买房就送产权车 
上海公积金可用丨无需社保丨可落户可读书丨送家具家 
（7天解决社保）买房直接落户上学！对口學区未用！ 
有钱就可以买！社保现场解决！小孩直接上公立学校！ 
16号地铁口丨上海东站旁丨外地人可买（可落户上學 
11号线地铁口（可以落户的學区房）免费送购房编码 
赠送大露台20平（70年产权可落户上学）不限购！ 
带一个产权车位！（中间位置南北通透！）外地人可落 
送一楼停车库！！（外地人直接购买无需社保）便宜2 
两天解决社保丨对口（九年制附属实验学校）可落户丨 
地铁口四百米，精装修两房，首付18万，房东急售！ 
上海工作丨安家花桥丨无需社保丨当天可过户丨可落户 
通燃气丨民水电丨无需社保丨可落户上学丨调高6米丨 
单身可买丨可网签丨调高6米丨无税费丨民水电丨通燃 
单身白领可买丨内环内罕见房源丨通燃气丨可网签丨调 
外地人可买丨可落户上学丨对口（九年制附属实验学校 
地铁口300米，精装大三房，对口學区可落户外地人 
无需社保丨可落户丨无税费丨无产权纠纷丨可上学丨来 
无需社保首付9万丨近地铁可公积金可落户上学丨精装 
花桥地铁口精装两房，社保可解决，赠送16平不记产 
兆丰路地铁口80米，精装修两房，可落户对口學区！ 
融创一线海景房！不限购！豪华装修送车位！南北通透 
外地人可买！！！11号线地铁300米！！南北通透 
地铁口精装两房朝南户型，对口學区可落户，社保可解 
总价62.8万大三房，地铁550米，无需社保，低 
外地人可买！急降15W！地铁口150米！豪华装修 
老公不在老婆瞎卖 急需除名 看中即可签字 家具家 
（捡漏）安家在上海 外地人可买无需社保 首付5万 
近北新泾地铁 双南全明户型 房东诚心卖看房随时  
医疗，教育，交通与上海互通（首付5万全款9万当天 
